Budi Saifullah
"Ada unsur pemaksaan dalam TAPERA untuk memotong 3% dari penghasilan rakyat. Hubungan pemerintah dan rakyat tidak ubahnya seperti penjual dan pembeli. Sehingga kecenderungannya mencari untung dalam setiap kebijakannya. Oleh karena itu, Ulama harus memberikan edukasi kepada umat sehingga terbentuk kesadaran bahwa penguasa seharusnya mengatur urusan umat dengan Syari'at Islam"

Kyai Ali Muslim
"TAPERA akadnya adalah qord (pinjaman), bahwa tidak boleh menjadi pupuk apabila untung. Begitu pula bagi yang menyimpan tidak boleh ada hadiah. Rumah itu bukan bay istisna', tapi ada dulu baru bisa dicicil. Inilah bentuk pemaksaan mengambil uang rakyat untuk menutupi pembengkakan kebutuhan pada megaproyek lainnya, seperti IKN"

Kyai Aceng Muhyiddin
"Kebijakan Zalim Tapera akan memberikan kesempatan lahirnya kemungkaran. Negara berlepas diri untuk menunaikan kewajiban pemenuhan kebutuhan sandang, pangan dan papan. Sebaliknya negara membebankannya kepada rakyat. Inilah buah penerapan sistem demokrasi-sekular. Maka, penerapan syariah dan khilafah Inshaa Allah akan menjadi pangkal kemaslahatan"

Deni Kurniawan
"Dalam Islam, apabila seorang kepala keluarga tidak mampu menyediakan rumah, maka tanggung-jawab dilimpahkan kepada saudaranya. Apabila belum ada yang mampu juga, maka negara bertanggungjawab menyediakan kepada rakyatnya baik dalam bentuk tanah atau beserta bangunannya dengan cara jual-beli atau dihibahkan."

Ust. Jajang Suprianto
"Episode program ke-15 dari kurikulum merdeka dengan merekomendasikan buku sastra dari berbagai daerah untuk meningkatkan literasi dan numerasi. Namun, dibalik itu justru ada buku-buku yang bertolak belakang dengan nilai-nilai Islam dan melahirkan kerusakan moral di masyarakat"

Ustadz Taufik Andi (Kab. Cianjur)
"Peradaban manapun pendidikan menjadi bagian utama yang membentuk SDM untuk berperan dalam politik maupun ekonomi. Begitupun Islam telah meletakan pendidikan sebagai pilar penyangga agar tsaqafah Islam terjaga di tengah-tengah Umat. Karena tujuan pendidikan Islam adalah membentuk kepribadian dan berikutnya keahlian."

Ust. Yopi Purwadi
(Priangan Timur)
"Para sahabat ketika mengetahui Islam datang dari Allah SWT, mereka berkeyakinan sepenuh hati untuk menerapkan Islam. Inna diina indallahil Islam, agama yang dirihai Allah adalah agama Islam. Oleh karena itu, Solusi semua permasalahan adalah Islam dan Umat harus kembali menerapkan Islam."

Kyai Suwar Abdul Zulfan
(Kab. Garut)
"Rasulullah SAW telah memberikan warisan kepada kita, yaitu Al-Qur'an dan As-Sunnah. Namun, untuk dapat menerapkan keduanya secara kaffah agar kita tidak tersesat, maka Rasul juga mewarsikan Khilafah. Selain itu Khilafah adalah ijma para ulama, termasuk ijma sahabat yang menjadi sebuah kewajiban. Maka, kita wajib menegakan Khilafah 'ala minhajin Nubuwwah"

Kyai Suwaji
(Kota Cirebon)
"Indonesia memiliki potensi besar untuk merujuk perjuangan menegakan Khilafah 'ala minhajin Nubuwwah. SDA seperti gas, laut, emas, juga termasuk mayoritas muslim di dunia merupakan potensi tegaknya Daulah Al-Ula yakni Al-Khilafah di Indonesia. Semoga kita terus istiqomah dalam menegakan syariah kaffah dalam bingkai Khilafah Islamiyyah"

Kyai Basyir Abu Haniy
(Kota Bandung)
"Ada 3 warisan yang ditinggalkan Rasulullah SAW, pertama adalah Al-Qur'an dan As-Sunnah, kedua adalah Khilafah sebagai kepemimpinan umat yang menerapkan Syariah. dan Ketiga adalah Ulama yang memiliki peran penting melanjutkan tugas para nabi, melakukan amar ma'ruf nahi munkar di tengah-tengah umat. Oleh karena itu, Ulama harus berada di garda terdepan untuk menegakan syariah Islam dalam bingkai Khilafah."

Kyai Muhammad Fuad
"Tapera mirip BPJS dimana rakyat dipaksa menanggung pelayanan, sebaliknya Islam mewajibkan negara untuk membantu rakyat memiliki rumah dengan beberapa mekanisme; iklim ekonomi sehat, larangan riba pada jual beri rumah, menghilangkan penguasaan lahan oleh korporasi atau dengan memberikan lahan rakyat. Disamping itu, masuknya konten porno pada kurikulum pendidikan akan merusak moral generasi. Hanya dengan Khilafah negeri ini berpotensi sebagai daulah al-ula fil Alam."